

# 格式声明和要改进内容

除一般通过markdown格式外,

<mark style= "background-color: pink">不会写</mark>

<mark style= "background-color: skyblue">吐槽</mark>

<mark style= "background-color: YELLOW">TODO</mark>


```
从网络资料复制的内容,但仍未降重写入
```



要改:术者和您:人称不一致

































#    mtf srs







必须注意的是,由于性别照护医疗的历史因素,跨性别女性的性别重置手术长期给人泰国手术水平先进、其余各国后进的印象.然而,在术后照料方面,由于术者种族、体型、手术材料大小的不同与采取术式、医生技术的客观区别,且不同术者对手术效果要求的倾向不同,术后的恢复过程往往有较大区别.一些医生会要求更长的卧床或禁食时间,这并不一定是手术效果差,而是为了术者安全稳定恢复着想.

因此,术后照料应遵从"因医生而异",并不应一味模仿泰国或北美的经验,以免不适用于自己造成不可挽回的后果和自身的痛苦.本手册仅罗列参考,及列出一些医生可能来不及叮嘱的方面.具体实施请询问医生并遵医嘱.安全稳定应为术者考虑的第一要素.

本手册并没有涵盖到一些资料过少的医院和术式,仅供大体参考,并非确定全面的医疗建议.

即使是同一位医生,术后的恢复情况也不一致;

另一个原则是,术后的恢复是因人而异的.<mark style="background-color:pink">术者应当对自己的恢复放松并保持耐心,过度紧张会造成恢复困难与精神问题(这句表述很野蛮...很不性别肯定,要改)</mark>SRS结果一般需要12个月才能确定,而在恢复前期,术处往往疼痛或不美观,尤其是肿胀。请不要期望一开始都会很完美，也并没有一个所谓完美的标准的顺性别女性生殖器可供作为目标.此外，不要将康复速度与其他患者进行比较，尤其是与那些术式不同或在其他医生处手术的患者。你是一个独特的人，经历了一个独特的侵入性的过程。其他人的经历与你自己的恢复速度无关，嫉妒那些所谓的恢复速度更快的人是没有意义的。你所做的只有专心于你自己的恢复和生活。








## 术后即时考虑

<mark style= "background-color: skyblue">这个属实我真不会写........这段时间不就应该躺着睡大觉和一切丢给医生吗,把这个声明一下然后写一点真正需要术者自己考虑的东西好了</mark>

<mark style= "background-color: skyblue">而且其实我也挺难理解赵博为什么术后禁食 其他医院不要的  术后短期内事实上医院差别最大 真的很想把这一段删掉</mark>

短期内您将有医生照料 不需要担心

需要自己考虑的的主要内容:止痛(镇痛泵 杜冷丁) 拔尿管 第一次开始通模具什么时候 多喝水 电解质  禁食禁水



```
术中一般在在阴道内填塞纱布或放置支架装置，并保持5-7天,时间因外科医生不同而定。
扩张时间安排因外科医生而异。
suporn 七天后 拔尿管 可以吃饭

411 术后一般禁食七天，期间予以抗生素治疗和营养液补充养分，之后以流食、半流食逐渐适应饮食，出院后应食用高蛋白食物，保证丰富的营养，以利于伤口愈合、身体复原。

```









## 术后恢复期内

术后照护的要求一般为减少并发症和提高恢复速度 及(<mark style="background-color:pink">改善恢复效果?保持手术效果?</mark>).因此,术后尤其是离开医生的直接照护后,术者应当注意关注卫生等方面,进行适当的扩张工作,暂时回避性生活与高强度工作,并对遭遇较严重术后并发症时的处理与求助有所了解.





### 关注方面:活动;就坐;交通

#### 活动

术后避免运动一般以避免缝合处开裂和避免感染等为目的.

术后一段时间内,术者需要卧床和回避运动.术者卧床的时间应随外科医生(出于防范预后风险的必要)要求、术式和护理条件而定.卧床时,应适当翻身,以避免褥疮.平卧时,避免使用腰枕,以防止血流聚集于会阴缝合口处造成不必要的问题.[^来源未知 群友说的]

不再需要长时间卧床之后,不要做剧烈运动,尽可能避免下蹲和举重物.3个月内避免游泳或骑行.





#### 就坐

术后一个月内，就坐可能感到不适，但并非不安全。建议采用环形圈垫缓解手术部位压力.环形垫圈应在购物网站上或医疗器械商店以"尾椎骨折垫"或"痔疮垫"等关键词购买.若无医生许可,应避免使用U型的睡眠颈枕,以免对术处造成压力.

 <mark style= "background-color: skyblue">这话来源是reddit,但令人疑惑的是,suporn诊所发的就是一个u型枕,而且长得还很丑</mark>

 <mark style= "background-color: pink">孕妇枕可以用吗:reddit某人说必须买,然而没有任何其他来源,我也不知道他们说的孕妇枕是什么,用来干嘛...</mark>



#### 交通出行

##### 赴异地(异国)术后的机票、火车

尽管一些术者的身体恢复状况足以在出院时就足以长时间行走并自行乘坐交通工具,考虑到避免运动的要求和突发情况,我们仍然建议您在不得不乘坐交通工具时使用轮椅,尤其是当您在您不熟悉的地区时.

若您乘坐飞机,建议您和您的医院联系(一些医院/诊所会主动提供一份可递交给航空公司的轮椅申请书,一些医院/诊所提供将您转运到机场的服务,一些医院/诊所则不会),提前预定机票,并查询对应航空公司提供的服务,提前1-3日内向出发机场/航空公司预约轮椅等disable aid surveice,在出行当天较平时早若干小时到达机场,由机场或航空公司工作人员将您转运上飞机.

若您乘坐火车,在12306app上可申请重点旅客.

 <mark style= "background-color: pink">机票要买头等舱吗,似乎这个只是江湖传说...</mark>

新冠疫情期间,您需要考虑异国手术后的隔离( <mark style= "background-color: pink">不会写</mark>











### 关注方面:卫生工作与阴道分泌物

术后,尤应重视卫生工作.一方面,良好的卫生情况能有效地预防术后感染,另一方面,恢复期身体无异味无不适感受有助于改善术者的心理健康状况.

#### 洗浴

<mark style= "background-color: skyblue">我觉得这一条写起来就你妈离谱,手术完批到底能不能碰水,什么时候能碰水,给我个公允的答案,怎么有的说要认真洗批通模具前后洗批把手指头伸进去洗批,有的说几个月内别碰水会感染,到底是你妈北美不通氯气消毒自来水会感染细菌还是什么鸡巴原因,crane和411都不给洗批,suporn/kamol那边一脚把你踹水里游泳去了,你们欧美人这么喜欢游泳这么喜欢被水淹没,我属实被水淹没不知所措,到底是他吗什么精神分析瞬间</mark>

<mark style= "background-color: skyblue">而且nm给我定义一下什么叫洗浴什么叫沐浴什么叫洗澡好吗</mark>

术后住院(或于指定酒店居住)期间,医院会提供不同级别的护理服务.

对于一般的身体洗浴(淋浴),可以准备的方便物品有:

| 卫生用品类别 | 洗浴用品                                                     |
| ------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 免洗         | 干洗洗发水和婴儿湿巾,沐浴湿巾、身体湿巾(长期卧床时使用),**抗菌皂、洗手液** |
| 沐浴         | 淋浴软管和头(以保证手术部位干燥)  长柄沐浴海绵(以避免弯腰),下体沐浴护套 |

许多医院并没有对淋浴提出明确意见,但应尽量保持手术部位干燥(==去看看suporn2015怎么写的==)可参考与痔疮手术/包皮环切术类似的护理要求(==那去找啊==)并且问你的医生(==就不能跑一趟上海找赵博吗==),在淋浴时保持手术部位干燥且在淋浴后对手术部位特别清洗



对沐浴(==泡澡?==),绝大部分医院持保守看法,不建议在术后短期内泡澡;意见罗列如下
<mark style= "background-color: skyblue">不泡澡不游泳会死吗,欧美人</mark>

```
为了减少感染风险,术后洗浴必须保证手术部位干燥。术后8周内不可沐浴或浸入水中。//这条来自 crane
```
```
手术后的第一个月，您不应该洗澡。从第二个月开始洗澡是安全的.在洗澡水中泡一汤匙的盐将有助于愈合过程。第二个月后，定期沐浴是完全安全的，即使您使用香水泡泡浴或类似的添加剂也是安全的。但是，当你伤口的可吸收缝线仍然没有完全吸收的时候，不要在浴缸里泡很长时间。长期暴露在温水中会软化皮肤，使任何残留的缝线更容易撕开。//suporn
```





#### 清洗手术部位

对阴道应进行特殊级别的清洗和适当涂抹抑菌药物.



由于阴道不含黏膜，应常用(      ?     )冲洗清洁应以保持卫生。在术者仍然频繁扩张的初期，应每天冲
洗阴道。扩张频率降低后，冲洗可以减少到每周2-3次。阴道的异味或分泌物有些是冲洗可以解决的,有些则不是,请参考后文[阴道分泌物]栏目.





==抑菌药物==

```
聚维酮碘;
 
您应该在使用聚维酮碘2-3周，但应继续添加到最终冲洗液中2个月。2个月后，冲洗后不再需要使用聚维酮碘;
进行清洁。你可能会发现用干净的水洗一个温暖的盐水澡，扩张后轻轻冲洗，会更舒服、更放松。

```



```

氯西丁被用作新生殖器的肥皂。我接着使用较弱的版本大约5个月，远远超过我应该用的，而且还起了疹子。我改为普通肥皂后疹子很快就消失了
```



```
Silvex 金霉素眼膏
```



```
如何上厕所
很难相信，但我不得不在这里征求一些建议，所以我会写下来。
1小便/便便
小便：如果这很困难，那么站在浴缸里可能会更容易，当然也更容易事后清理。
2用马桶旁的淋浴喷头清洗，从前到后喷洒。
便便：从前到后擦拭，避免将粪便擦入阴道。
使用你的手来清洗你的生殖器，因为这是正确的方法，并且在以后使用Silvex时也会洗手
应用（我被告知自来水含有氯气，所以它是安全的）。
3用婴儿湿巾或毛巾而不是卫生纸擦干。
诊所不供应湿巾，我自己买的。
轻轻拍下，而不是实际尝试干燥。我被告知不喜欢使用卫生纸（不知道为什么）。
如果你的手弄脏了，那么在下一步之前用肥皂洗手。
4涂抹Silvex霜，手指上的一大团涂抹在阴蒂上。
在阴唇周围涂抹是可以的，但不要涂抹在阴道内。从上到下或从下到上应用都可以。
既不使用木槿花也不使用贝塔定。
很早的时候，我经常发现站在浴缸里小便比较容易，可能是因为所有的肿胀。所有这些麻烦
为了摆脱这个东西，我仍然站着…
How to go to the toilet
It’s hard to believe, but I had to actually ask for some advice here so I’ll write it up.
1 Pee/Poo
Pee: If this is difficult then standing in the bath may make it easier, and certainly easier to clean up afterwards.
2 Wash with the shower spray beside the toilet, spraying from front to back.
Poo: Wipe from front to back to avoid wiping excrement into vagina. 
Use your hands to wash your genitals as this is the correct method, and also cleans the hands for later when the Silvex is 
applied (I’m told the tap water contains chlorine so it’s safe).
3 Dry with baby wipes or a towel rather than toilet paper. 
The clinic don’t supply wipes, I bought my own.
Lightly pat down rather than actually trying to dry. I’m told to prefer not using toilet paper (not sure why).
If you manage to get your hands “dirty” then wash them with soap before the next step.
4 Apply Silvex cream, a big blob on the finger applied to clitoris.
Spreading around the labia is fine, but don’t apply inside the vagina. Applying from the top down or the bottom up is ok.
Neither hibiscrub nor betadine are used.
Early on I’d often find it easier to pee standing up in the bath, probably due to all the swelling. All that trouble 
to get rid of the thing, and I’m still standing…

```





/??????为什么有人说需要排尿训练







```
如何淋浴（无扩张）

这是指只有一个正常的淋浴。扩张后显示是另一个话题。

SRS之后，只有在泰国才有阵雨。回家后才允许洗澡。

我被告知扩张前不要洗澡，因为这是不必要的，我们也不想清理阴道

经常因为我一天洗三次澡只是为了扩张，所以我不确定我是否还洗过别的澡。

像往常一样洗个澡

2.用少量木槿花清洗阴道部位（不在阴道内），然后用清水将木槿花洗掉

淋浴。

木槿花会灼伤皮肤，不宜过度使用。

3用婴儿湿巾或毛巾而不是卫生纸擦干。轻拍而不是摩擦。

4涂抹Silvex霜，手指上的一个大斑点，从阴蒂（顶部）到底部涂抹。散布在世界各地

阴唇很好，但阴道内侧没有。

由于事先使用了芙蓉，手指是干净的。

请注意，未使用betadine

How to Shower (no dilation)
This refers to just having a normal shower. Showing after dilation is a different topic.
After SRS its showers only while in Thailand. Having a bath is not allowed until after returning home.
I was told to avoid showering before dilation as its unnecessary and we don’t want to clear the vagina too 
often. As I was showering 3 times a day just for dilation I’m not sure I actually had any other showers.
1 Shower as usual
2 Wash vaginal area (not inside) with a small amount of hibiscrub, then wash the hibiscrub off with the 
shower.
Hibiscrub can burn skin and should not be used excessively.
3 Dry with a baby wipe or towel rather than toilet paper. Lightly pat down rather than rubbing.
4 Apply Silvex cream, a big blob on the finger applied from clitoris (top) to bottom. Spreading around the 
labia is fine, but there not to the inside of the vagina.
Fingers are clean due to prior use of hibiscrub.
Note that betadine is not used

```













#### 阴道分泌物

//suporn很全了!直接抄

<mark style="background-color:pink">注意乙状结肠分泌物不一样拿出来写,自己翻资料</mark>



在皮瓣术式下,

阴道以皮肤为衬里，在正常情况下，皮肤菌群和一些阴道菌群在此繁殖；一项在术后出现及未出现阴道异味和分泌物的跨性别女性中的研究发现，最常见菌群包括金黄色葡萄球菌，链球菌，肠球 菌，棒状杆菌，动弯杆菌和拟杆菌属。只在30名跨性别女性中的1人发现了乳酸杆菌，未发现念珠菌。阴道症状的出现与任一特定菌种之间没有相关性。[这些研究结果表明，跨性别女性出现阴道分泌物和异味不太可能是由于与非跨性别女性相同的原因，如菌群失调或念珠菌症等；事实上， 黏膜的缺乏与低pH值也符合本研究中罕见乳酸杆菌和无念珠菌的发现。在大多数情况下，分泌物很可能是皮脂，死皮或角蛋白碎片，以及存留的精液或润滑剂.



当术后出现阴道异味及分泌物时,应当:

1. <del>确认自己没有对批的味道过分幻想</del>
2. 首先要确保没有内部感染(概率较小
3. 确认是否有内部小伤口，如肉芽或阴道壁撕裂，这些伤口可能会偶尔出血。血液会受到细菌的攻击，如果不定期冲洗，可能会有臭味。
4. 激素性阴道气味(?难以理解)
5. 要记住，你的阴道内衬是正常的皮肤——不同于指派阴道的结构。用来组成阴道壁的皮肤有汗腺，也会不断地脱落鳞片(??)。这些皮肤薄片会发酵，并会导致浅黄色色斑，通常这并不重要。
6. 偶尔你可能会体验到一种粘稠的奶油状物质，闻起来“奶酪味”，并在阴蒂周围、阴唇皱襞下和阴唇皱襞内积聚。可能是包皮垢，只需要用浸泡在干净温水中的棉花花蕾的尖端冲洗就可以了。



```
?????????????
 
最常见的阴道气味是激素性的，并且可能受到你服用的任何药物（不仅仅是HRT）或你的饮食的影响。众所周知的罪犯有：
 
基于孕酮的激素替代疗法. 通常，基于黄体酮的HRT会引起非常难闻的阴道气味。如果是，你应该和你的处方医生讨论停止服用。
 
抗雄激素（如雄激素）. 无论如何，手术后你不需要服用抗雄激素药物，但医生很少会开出有限的剂量来应对某些情况。它的持续使用会引起令人厌恶的阴道气味
高剂量雌激素激素替代疗法  激素替代疗法也会导致阴道气味水平很高。如果你的水平可能很高，请咨询你的处方医生。
 
但最重要的是要记住，你的阴道内衬是正常的皮肤——不同于遗传阴道的结构。用来排列阴道壁的皮肤有汗腺，也会不断地脱落鳞片。这些皮肤薄片会发酵，并会导致浅黄色色斑，通常这并不重要。
 
但是，如果你是运动健将，生活在炎热的气候中，穿着紧身衣或容易出汗，你可能会产生阴道气味，这种气味可以在与任何其他体味完全相同的情况下进行治疗——只要用肥皂和水内洗即可。
阴蒂附近和阴唇皱襞下的厚“乳酪状”物质
 
偶尔你可能会体验到一种粘稠的奶油状物质，闻起来“奶酪味”，并在阴蒂周围、阴唇皱襞下和阴唇皱襞内积聚。这种物质是最有用的
可能是smegma，只需要用浸泡在干净温水中的棉花花蕾的尖端冲洗就可以了。

```





如果异味或分泌物持续存在，应检查病变或肉芽组织。如菌群过度生长或失调，2-3天内在水中使用醋或25％聚维酮碘溶液可能有帮助，之后患者可以恢复以肥皂和水清洁。如果分泌物和异味依然存在，实施5天的阴道甲硝唑疗程是合理的。

### 关注方面:性行为与敏感性

应避免在六个月内进行性行为

术后半年至一年，以阴道瘢痕软后进行性生活为好;最初进行性生活时应使用润滑剂，直至生理适应为止。

经肛门性行为,前列腺萎缩

<mark style= "background-color: skyblue">interesting fact:suporn自己的资料写的说用了一部分龟头神经去做g点,还取名叫春武里高潮,但ucsf手册说解剖学上哪儿就是前列腺....</mark>

```
 from sp:

患者可在术后3个月内（困难期后）尝试温和性交。一开始，完全穿透可能是困难和痛苦的，穿透（如扩张）可能需要一段时间才能实现。阴道完全开放时，扩张后尝试性交可能会有很大帮助。如果性交引起疼痛或困难，不要继续。常识将表明什么是舒适的。只要他们努力扩张；大多数患者术后6个月可以享受性交。

术后的前3个月尽量避免性唤起。你有很多勃起组织，当性兴奋时会充血。再加上术后持续相当长时间的局部肿胀，以及疤痕组织的收缩，“勃起”或充血可能相当痛苦。这是“正常的”，但最好避免。

术后3个月通常可以非常安全地进行轻度探查。然而，在头3个月要非常小心，不要大开小阴唇，或拉伸阴蒂帽和系带。在最初的几个月里，这些组织非常脆弱，可能会导致撕裂，只有通过Suporn医生的修复才能纠正。

不要被你的新收购所吓倒或恐吓。它是你的。花点时间找出哪些部位摸起来舒服，哪些部位——至少在早期——摸起来不那么舒服。小心地对待它——当然——但要拥有你的外阴，并学会将其视为你身体的一个组成部分——而不是手术部位。


```


### 关注方面:扩张 你妈的怎么这么多要写的啊

由于术者种族、体型、手术材料大小的不同与术式、医生技术的客观区别,且不同术者对手术效果要求的倾向不同,术后阴道能达到的深度和宽度都因人而异.一般来说,亚洲人在国内/泰国的主流外科医生处进行性别重置手术,在保证外阴外形成型材料足够的情况下,阴道平均可达到==10cm*2.5cm(皮瓣,有待查阅资料)==.若术者<mark style= "background-color: skyblue">鸡巴更大</mark>材料更充足,或采用乙状结肠术式,往往可以达到<mark style= "background-color: skyblue">不知道是不是会更大</mark>的效果.

然而,不建议在阴道深度与宽度方面过分苛求,甚至因此产生不满与心理障碍;一方面,亚洲人体型较小,<mark style= "background-color: pink">太深了会捅到腹膜容易瘘管 暴力通模具容易出现问题 怎么表述</mark>,另一方面 <mark style= "background-color: skyblue">透你的直男鸡鸡还没你以前大,据传闻因为无弹性鸡鸡进去之后甚至碰不到侧壁</mark>术后性生活并不一定需要大尺寸的阴道.

<mark style= "background-color: pink">介绍suporn的"有质量的扩张"概念</mark>

因国内与泰国主流术式与效果接近且国内mtf大多于此二地施术,下文介绍泰国主流医院推荐的扩张流程,同时亦适用于于国内411、北三等处手术的术者.

#### 扩张前应该购置(配置)的物品清单

##### 模具

模具大小应根据实际手术内容而定,不应过大也不应过小;应用过大的模具、或在早期就应用过大的模具容易造成撕裂,而过小的模具可能在起初会起到适应作用,但可能达不到扩张效果;

这里提供若干国内外诊所/医院的模具信息以供参考:==写成表格==

泰国thiti诊所 :small宽度为 25mm mid宽度为28mm large宽度为31mm 长度均为??cm 材质为 ??

泰国suporn诊所: 26 32 35  37 mm (可通入)长度为20cm 材质为印花玻璃棒(过去使用镂刻玻璃棒)

kamol 0-5号 最细0.5cm

北美部分诊所:宽度为??? 长度为??? 橙色塑料 有弧度 有开模线 不好用

crane 仅供参考 别看

对于模具材料的选择,赵烨德博士倾向略微柔软的<del>胡萝卜</del>硅胶款 ,而泰国一些医院直接提供玻璃模具, 具体选择<mark style= "background-color: skyblue">不知道,不会写</mark>

若术者所在的医院并不提供合用的模具或术者对提供的模具不满意,可以光滑无开模线为标准购买一些同样尺寸的平价替代品, <del>如硅胶/玻璃肛塞</del>

上海红房子医院等附近药店可以购买模具 :复旦大学附属妇产科医院边上的上海医大生健经贸有限公司门市部



##### 模具以外,应购买的物品有:

足量的(光面)避孕套.

<del>质地较为粘稠的润滑液(如crane医院建议的ky,suporn医院建议的Q-C润滑剂);若有无菌要求,可购置袋装润滑液.</del>写错了,suporn说qc和ky都不好,要用油基

护理垫;可通过搜索"护理垫" "隔水床垫"关键词购买一次性护理垫或隔水床垫,免去洗床单的负担

聚维酮碘 <mark style= "background-color: pink">各个医院配方不一样,写在里面</mark>

带管子的水球或针筒;管子应细长,足以在站立状况下将水挤入阴道;

等等;

#### 扩张的要求

##### 多少次，多久一次？

```
在离开Chonburi后的前2个月（术后2个月和3个月），目标是每天进行3次“优质治疗”——但不少于2次。

如果时间很重要，“高质量”课程可以减少到每次5-10分钟，但每天更频繁地进行这项工作很重要。








术后第一个月（在Chonburi）
 
在第一个月，当你在春布里的时候，你可能会发现扩张相对来说是很容易的。首先，从心理学的角度来看，这很容易，因为这种经历是新的，在某些方面相对令人兴奋，并且没有外部压力来阻止扩张。你将有足够的时间自由扩张，因此相对容易制定一个不影响你生活其他部分的时间表。在这段时间里，大多数病人仍然对手术感到厌倦，而扩张手术所需的卧床休息对大多数人来说都是受欢迎的。
 
身体上，扩张在第一个月也很容易。当时疤痕组织还没有开始收缩，手术部位周围高度麻木，带走了很多相关的感觉或疼痛。
 
我们希望您将第一个月视为一个“学习期”，在此期间，他们应该尽可能多地了解如何扩张。我们希望你每次做3次扩张，每次20分钟
 
7天到14天之间–每天仅使用中等扩张器扩张两次，持续30分钟。静态膨胀
 
14天后（但在获得许可之前）-每天3次。您应该使用中等扩张器在全深度使用10-15分钟，然后使用大扩张器在全深度使用5-10分钟（-20分钟）动态膨胀
术后2个月和3个月（“困难期”）
 
第2个月和第3个月对几乎每个客户来说都是最具挑战性的时期，你需要做更多的扩张。
 
精神上，或情感上，他们现在通常回到家里，适应生活中的一些变化，他们现在必须适应有创扩张疗法。“春布里体验”的新奇和刺激正在消退；生活开始回归“真实生活”，每天都有事情要做，但剩下的时间更少了。大多数人不得不回去工作。现在没有人可以立即与他们分享经验或问题，也没有护理人员可以处理他们可能遇到的任何问题或担忧。因此，任何小问题都可能很快成为大问题，如果管理和预见不当，甚至会让某些人难以承受。
 
在此期间，疤痕组织开始形成、硬化和收缩。神经开始重新连接，麻木感逐渐消退，取而代之的是比春布里更严重的疼痛或不适。人们很容易相信疼痛代表着手术或愈合过程中的问题，但事实并非如此——这只是需要预料和处理的。
 
在这段时间内，维持严格的扩张方案是绝对重要的，不要以任何方式逃避。这是阴道深度要么保留，要么无法恢复的时期。勤勉的扩张可以对抗收缩，帮助疤痕组织在扩张（深层）状态下形成。如果不努力扩张和保持深度，阴道内壁很可能会收缩并永久性形成较浅的深度，而单靠扩张是无法恢复的。
 
如果你在“困难时期”（大约70-80%的病例）没有遇到任何扩张方面的特殊困难，那么每天2或3次“高质量的治疗”就足够了，但如果你有足够的时间，理想的治疗方法是3或4次。记住——扩张所花费的总时间不如深度所花费的时间重要。如果你没有达到所需的深度，那么扩张所花费的时间是非常不相关和浪费的。一旦达到并保持了深度，你应该努力做15分钟的动态扩张。只接受会话。 品质
 
当然，这种不适似乎反对严格扩张的需要，但决不认为扩张是“太困难的”。必须克服这种感觉，“困难时期”的速度受三个因素的影响：
 
• 自我（你！）
• 疤痕组织的形成和神经的再附着。•
 
在这一阶段，你几乎肯定是最关键的，而心理准备是至关重要的。如果你相信扩张会带来伤害，它会的。一旦这种信念存在，你就会一直紧张，这反过来又会使扩张变得更加困难。”扩张期的“失败”会让你对扩张感到更加焦虑，从而形成一个“恶性循环”。最重要的是，你要为每一个会议，这不应该匆忙。止痛药可以有症状服用，但不建议自动或习惯性使用。心理准备
 
 
 术后第二个月和第三个月是大多数患者的“困难时期”，也是最大的挑战
 
 
 
第4-6个月
 
在4到6个月内，随着疤痕组织愈合，阴道腔变宽，神经“稳定”到正常感觉，扩张将变得更加容易。具体所需时间因人而异，有些人甚至可能需要6个月以上才能完全解决问题。但请放心——它会的。在这段时间内，大多数客户仍然需要每天2-3次来保持深度。优质课程
6个月后
 
6个月后，你可以尝试将你的扩张方案减少到每天一到两次高质量的治疗。有些人可能会选择稍微减少这个频率，但他们应该确保在每次会议上检查深度，如果有必要，如果他们觉得深度没有得到保持，就返回到更高的频率。
 
这里应用的规则是“尽可能少地扩张，而不失去深度”。最后三个字是最重要的。如果你发现你正在失去深度，或者阴道开口正在收紧，增加每天的次数以弥补任何损失。优质课程
 
12个月后
 
通常在12个月后，所有的愈合都主观上完成了，你可以开始减少扩张到每周最多2-3次来检查深度。同样，如果你的扩张减少而失去深度，那么再次增加频率以恢复。
 
 
 




```





```
 
什么是全深度？我们从哪里测量？
 
所有扩张的标准是使用诊所提供给你的中型扩张器，它应该用来确定你的常规全深度。
 
不要沉迷于深度测量，或试图精确测量到毫米。在任何情况下，每天都会有微小的变化——甚至一个完整的肠道也会产生半英寸（12毫米）左右的差异。
 
你所需要做的就是每天在你的身体上使用相同的参考点进行一致的测量，并进行比较检查，而不是确定的检查。一个常见的测量位置是阴唇的最外层，如下图所示：
 
 
最后一寸
 
一些客户认为最后一英寸的扩张是一个障碍。事实并非如此，但由于简单的几何结构，将扩张器推到“最后一英寸”对每个患者来说都很困难。此图将解释原因以及您可以采取的措施：
 
简单地说，阴道的末端到了一个点，产生阴道的切口终止了。尽管这一说法在外科手术中并非100%准确，但就本解释而言，它足够准确。正是在这一点上，大多数疤痕组织存在，因为这是身体最容易开始愈合它认为是“伤口”的地方。
 
 
  
 
 
 
正如你所见，由于扩张器的形状，当它接近扩张器的末端时，它在到达阴道末端之前与阴道壁接触。
 
你现在可以看到，为了扩张“最后一英寸”，疤痕组织必须伸展到扩张器的圆形末端。拉伸很痛，所以不要惊讶。即使没有疤痕组织也会痛。永远不要忘记——扩张的原理是对抗疤痕组织收缩的力量——这张图应该有助于进一步解释这意味着什么。对大多数人来说，这种感觉很痛，他们把这种感觉和它作为一种无法逾越的障碍混为一谈。事实并非如此。它只需要放松和一些艰苦的工作来克服。
 
该图也有助于解释为什么插入扩张器的第一部分也很困难。阴道开口附近有一个疤痕组织“环”，会阴向内旋转形成阴道内口。这些组织形成了一个非常坚硬和有抵抗力的疤痕，必须在扩张器上伸展。这样做是很痛苦的，但是在开始之前在这个区域涂的润滑剂越多越好。动态扩张技术的“搅拌”部分旨在拉伸特定的疤痕组织，因此需要尽可能广泛地进行搅拌。
 
 
 
扩张器尺寸
 
扩张器越大，在末端到达阴道壁的时间越早，扩张器越窄，在接触阴道壁之前插入的距离越远。这就是为什么大扩张器比中扩张器更难扩张到全深度，而小扩张器最容易扩张。
 
如果你发现最后一英寸真的很难，用你正在使用的扩张器向下移动一个尺寸。这一点都没有坏处。你会发现进入深度要容易得多，速度也要快得多。这将使你更加放松，这反过来会使扩张变得更加容易。这是一个积极的螺旋！这是一个“双赢”的局面。
 
如果需要的话，千万不要害怕缩减规模。缩小尺寸使保持深度变得更容易，而且实际上对宽度没有太大影响，只要你使用“搅拌”动作正确地动态扩张阴道开口。很难恢复失去的深度，如果时间太长，可能无法恢复。然而，随时增加阴道宽度要容易得多。
 
取出扩张器
 
由于非常简单的物理原理，取出扩张器并不总是像一些人想象的那么容易。当你取出扩张器时，疤痕组织环会擦去润滑剂，就像汽车挡风玻璃的雨刷一样。这意味着扩张器在环上的表面比较干燥。这使得摩擦力更大，移动摩擦力需要更多的力，而这反过来又会造成更大的伤害。
拔出扩张器也会在阴道的远端产生真空，这使得拔出扩张器有点困难。
 
解决方法就是在你退出时放松并轻轻地“搅动”，这样可以减少疤痕组织周围肌肉的张力，释放和捕获空气。
 
质量膨胀
 
 
你做的每一次扩张手术都必须有一个明确的目标。它必须是“高质量的”。达到完全深度，然后在床上再躺一个小时或更长时间（静态扩张）减压的疗程不是高质量的疗程。随着时间的推移，仅仅这样做将不可避免地让疤痕收缩发生，深度将缓慢但无情地被侵蚀。
 
A被定义为达到完全深度，并施加硬压力和工作（“动态扩张”）试图增加深度和阴道宽度10-15分钟。质量会议
 
目的是尽快达到深度，拉伸收缩的疤痕组织以对抗收缩。
 

```





#### 流程

##### 准备扩张

```
准备扩张
 
 
本节旨在帮助您准备和放松每次扩张疗程：
 
环境
 
 
•确保你有足够的时间扩张。如果你很匆忙或者之后马上有其他事情要做，你的会议会变得匆忙——特别是如果会议没有像你希望的那样顺利的话
 
•为您的环境做好准备，使其尽可能舒适愉快。把灯光调低到一个舒缓的水平，在背景中放一些轻松舒缓的音乐，或者放一部放松的电影。看惊悚片并不总是令人放松的！
 
•让您的床舒适。事先准备好你要躺的东西。准备一份清单，列出你需要立即拿的东西，并把它们放在你将要躺着的床边，这样当你开始扩张时，你就不必去寻找东西，也不必搬家。
 
•你的床应该是平的。使用足够的枕头支撑背部，将其从水平位置抬高45到70度（不再）。请看下图：
 
 
•不要将自己支撑得太直，否则将无法将扩张器插入所需的全部深度。如果您发现插入困难，请更加水平地躺着，直到找到适合自己的理想位置。
 
•关闭手机。扩张比接听电话或发短信重要得多；这些可以等待，但疤痕组织收缩不会。
 
物理准备
 
•如果您有规律的排便，尝试排便后立即开始扩张。这样你的肠子就空了。这将是更舒适的，并将使您能够轻松地快速深入。肠道充盈或便秘甚至会严重阻碍你达到完全深度。此外，在完全深度时，扩张器会压迫肠道，造成一些不适，使你感到饱胀，并可能导致便秘。
 
•排空膀胱。如果你在扩张过程中感到需要排尿，你会变得越来越紧张，随着排尿的紧迫性增加，扩张会变得更加困难。
 
 
心理准备——放松
 
放松的重要性怎么强调都不为过。你越放松，扩张就越容易。相反，你越紧张，越害怕扩张，事情就越难处理。
 
虽然我们不会假装扩张很有趣，但也不要害怕或憎恨扩张。如果这些话在你的脑海中，你将不会完全放松。
 
躺在床上……放松。不要开始扩张。用手指在阴道入口处涂抹大量润滑剂，深度约为一英寸，以准备阴道。
用手指轻轻按摩开口，确保你伸展阴道内口并充分润滑它。一定要在阴道口周围和阴道内涂抹大量润滑剂。用手指轻轻涂抹，不要用扩张器。当然，扩张器也应该充分润滑。五分钟的准备将有助于大大减少扩张器的进入。
 
轻轻按摩阴道肌肉有助于放松。你应该将手指插入阴道管，向下按压后壁，直到你感觉阴道开口更柔软，肌肉更放松
 
 
一旦你做到了这一点——充分放松。舒适地躺在床上，双臂放在身体两侧，放松身体的每一块肌肉。你的双腿应该放松，平放在床上，合理地伸直，并拢。不要像分娩时那样把膝盖抬得太高，否则会使腹部肌肉紧张，使插入更加困难。同样地，双腿稍微张开，双腿平放在床上，并拢在一起，放松双腿的紧张感。
 
想象一下，从你的手指和脚趾尖开始，每一块肌肉的紧张感都会减轻，并将这些想法向内转移到身体的主要部位。这需要几分钟的时间，这时你应该试着让自己感觉尽可能的沉重——这是一种放松的状态。想一想美丽的事物——宁静的湖面上闪耀的阳光，或是底部有鱼的小瀑布上轻柔的水花。想想宁静。
 

```







<mark style= "background-color: pink">认真写 复制suporn手册;写一段声明表示医生和术式不相同,不要莽,不要拿老虎钳子敲打;参考suporn手册写的,分恢复时间:(回家前 回家途中 回家后14天 1-3月困难期 3-6月 ),尤其是要学习手册上面如何建议术后放松</mark>

<改>

准备好垫在身下的垫子和扩张模具的垫子后,用消毒液消毒双手,在模具顶端涂上一圈无菌润滑液，插入第一个模具15分钟，如果有需要用手施加压力确保插入到最里面(里面是多深),抽出模具，用模具垫（dental bib etc?? <mark style= "background-color: skyblue">牙科垫片??.</mark>）包起来<mark style= "background-color: skyblue">这里只要干净不粘着就行了吧</mark>,对第二个（#4）模具重复这个过程，10分钟,一起包起来，擦干净周围的润滑液，去洗手间用杀菌清洗剂（<mark style= "background-color: skyblue">其实就是dish soap 洗洁精还行.........不能水冲干然后手消吗wtfffffffffffffffff</mark>）洗干净两根，晾干,往水球(douche ball)里加满生理盐水，冲洗里面一次,用杀菌清洗剂洗干净水球,每天2次：肥皂水坐浴（sitz bath）10分钟，洗完后干毛巾擦干净<mark style= "background-color: skyblue">wtfffffffffffffffff</mark>

放置模具时间一般为术后三周。首次扩张一般为 5~ 30 分钟，每天 3 次。以后逐渐延长扩强时间持续一小时以上(最好能全天使用模具)。并持续 3~6 个月。无性生活者可考虑终生使用模具。模具扩张应遵循由细到租。由短到长的原则。应告知知术者要克服不适感觉，使用和更换时，要注意涂抹适量润滑剂，使其润滑柔软，易于填塞和拉出，使术者尽可能少地感觉不适，使用起来简单方便。

<改>

<mark style= "background-color: pink">这两段相较手册基本可说是什么也没写 看完手册重写好了.....</mark>

##### 扩张过程

```
 
保持放松，静止一分钟左右。在手术后的前2个月，在扩张器上添加一个清洁剂。避孕套
 
1.      在扩张器的整个轴上充分涂抹润滑剂，并通过非常轻柔的“搅拌”使其进入阴道，使其保持向内工作，同时在末端保持温和的压力，以确保扩张器保持移动。当你轻轻地将扩张器推到“容易”的地方。以及排出阴道末端扩张器压缩的空气。被困的空气会让事情慢很多，而且会让人非常不舒服。
 
保持扩张器移动，直到达到最大深度。如果你觉得事情变得紧张，或者变得不舒服，放松。不要停止移动扩张器，不要从扩张器端部卸下压力！如果你停下来尝试重新开始，你会发现重新开始比继续下去更困难。重复-插入扩张器时轻轻搅拌将帮助您最快到达深度。如果再次插入扩张器仍有困难，则重新润滑扩张器。
  
2.      一旦达到最大深度–用手指用力按压以增加扩张器尖端的压力，尝试增加深度。保持增加的压力约10-15秒，尽可能多地施加压力。只能用你的手指，不要用蓝带。
 
3.      然后放松扩张器上的压力几秒钟。
 
4.      一旦你放松了压力，以缓慢、宽的搅拌动作移动扩张器，尽量打开阴道内口。您应该以圆周运动旋转扩张器（围绕其尖端旋转，使其扫掠成锥形）。记住——这是扩张器的搅拌运动，而不是扭转运动。你将能够感觉到扩张器在阴道开口周围广泛移动，这与任何搅拌动作几乎相同。但在前3个月，确保你只进行温和的运动——每一个完整的周期大约持续3-5秒。
 
5.      停止搅拌，再次增加压力，试图增加阴道深度。
 
6.      根据需要从第（3）-（5）阶段重复多次，以完全深度完成15分钟。
 
7.      取出扩张器，并清理干净。
这项技术被称为“动态”扩张——在增加阴道宽度方面比静态方法更有效。这也有助于更好地保持阴道深度。它应该是术后第一个月以后所有扩张治疗的基石。
 
 动态扩张是一种非常有效的技术，但它一点也不舒服。别指望会这样！这是你的任务，使其尽可能有效，并真正努力工作。你工作越努力（越有活力），长期效果就越有效。
 
虽然你可以控制不适的程度，但如果不感到“痛苦”，你的舒适度就越低，扩张过程就会越有效。艰苦的工作（和不适感）将产生软化和扩大阴道开口的效果。
 
```





### 关注方面: 重返工作岗位


```
我们不建议返回工作，直到一个星期后回家在绝对最早的。这让你有时间在一段疲惫的旅程后进行调整，并适应新的日常扩张。

患者可能在术后6周至2个月重返工作岗位，前提是他们的工作相对久坐。这将取决于他们在我们护理下的恢复速度。

大部分工作需要整天站立，但体力劳动相对较少的患者应在术后第二个月减少其工作时间或职责，使其每天站立时间不超过4小时。在术后3个月内，这些患者可能会逐渐增加他们的工作量，并在术后3个月内恢复充分就业。

术后3个月前，患者不得进行任何举重活动。通常涉及体力劳动或重型起重作业的患者应向其雇主寻求体力要求较低且工作日时间较短的工作。

```

### 其余重要的关注方面

紧身内裤

别刮毛

















## 术后并发症

```
<copy>如果你觉得有什么不对劲，请不要去看你自己的医生，除非你的问题很明显需要紧急关注。一般来说，您当地的医生没有处理新手术后SRS患者的经验，特别是使用Suporn医生的技术，并且可能会在事实上根本不需要担心的情况下造成伤害。同样，在术后12个月左右之前，请尽量避免看医生或妇科医生。同样，他们对SRS案例缺乏经验也不一定会有帮助。请先告诉我们，我们将根据我们丰富的经验提供建议。如果我们认为有必要在当地看医生，我们会告诉你——但这几乎没有必要。</copy>
```




//抄写uscf手册

注意写明:并发症应该问谁?给你手术的医生?随便哪个妇科医生?还是自己解决?

注意写明:大多数术后短期内的严重并发症在医院就解决掉了,这里不赘述了,写一点回去之后会发生的事情



### 瘘管

 最常见的瘘管是直肠阴道瘘。这些通常发生在阴道口5cm内的中线，几乎完全来自直肠手术损伤。 小瘘管可能只通过排气，而较大的瘘管可以让粪便排出阴道。出于卫生考虑可能需要手术临时转移 结肠造口。应继续扩张以避免阴道闭合，且应在至少6个月内修复瘘管。 尿道阴道瘘以尿液从阴道泄漏的形式出现。大多数病例不需要或不需即刻干预，并且多数情况下患 者仍然可以自制。应告知患者，尤其在性交后他们更容易受到尿路感染。通常情况下，性交后迅速 关于跨性别者和性别非二元人群的初级和性别肯定护理指南 June 17, 2016 156 排尿和/或用果汁或蔓越莓片酸化尿液可做到充足预防性护理。膀胱和阴道之间的瘘管是最罕见 的，也最难控制。膀胱中的导尿管会导出大部分（但非全部）尿液；通常需外科手术。

### 肉芽组织 

阴道中的肉芽组织是延迟愈合的结果，并较为常见。术后早期阶段频繁扩张的需求会通过对肉芽区 域造成反复创伤而加剧此问题。多数情况下，这会由于频繁扩张的需求随时间下降而逐步愈合。如 症状持续，定期用硝酸银治疗和局部类固醇乳膏（去炎松®）治疗，或医用级蜂蜜（麦卢卡蜂蜜） 可加速愈合。可以将硝酸银滴加到肉芽区域，直至观察到烧灼，产生灰色结痂和凝结。可以在扩张 器的尖端涂上类固醇乳膏或蜂蜜。长期来看，阴茎皮肤内衬的阴道应极为耐用。 尿路感染（UTI） 由于在阴道成形术期间尿道缩短，尿路感染并不罕见。通常情况下适当的卫生和润湿措施可充分预 防尿路感染。对患有复发性尿路感染的患者，应进行尿道狭窄检查。一个简单的诊断测试是试图将 16F导管通入膀胱以排除狭窄，包括球部尿道后或尿路口狭窄。黏膜瓣引起尿道口过大的患者需要 精细的卫生和预防措施。由于前列腺退化，大多数患者会在较长时间内感到存留较多尿液能力降 低。极少数人甚至可能会出现急迫性尿失禁。托特罗定®或达非那新®等膀胱松弛剂对此病例有帮 助。



### 出血

```

阴道或外出血
 
很少有患者在Chonburi时会流血——如果他们流血了，他们总是相信Suporn医生会近在咫尺提供帮助。然而，在某种程度上，如果你离开春布里时出血更为常见的话，那么很容易想象突然出了什么问题。很可能没有什么问题。
 
阴道出血极为常见，更常见的是尿道周围出血。在术后约6个月（偶尔9个月）排便时，这种情况非常常见。它几乎可以在手术后的任何时候发生，即使是在一段很长的时间后，以前从未发生过。甚至在排尿时偶尔也会发生。根本原因是“紧张”，这会给手术部位带来压力——在通过固体时更是如此。只要试着确保所有的大便都很容易，而且不需要太多的努力。喝大量的水和吃纤维食物来帮助保持规律性都有帮助。
 
这通常一点都不严重——事实上，我们甚至不会将其归类为并发症。假设它来自手术部位的某个部位，几乎肯定不会发展成任何严重的疾病，但当然你应该监控它的发生，如果它开始更频繁地发生，或者变得难以停止，请告诉我们。我们通常期望它发生的频率会减少，并且它会在不需要任何治疗的情况下自动恢复。
 


止血
 
保持冷静！
 
第一件也是最重要的事情就是不要惊慌！出血很少严重，而且几乎总是很容易处理的。保持冷静，试着找出源头。还要注意的是，任何滴入水中的血液看起来都是大量的血液，因为只有几滴血会使水着色得非常深。还要记住，看到你自己的血液似乎比你想象的要多得多！如果你不保持冷静，你的血压会升高，使止血更加困难
 
识别来源
 
很容易错误识别任何出血的来源，尤其是在排尿或排出固体时。从阴蒂附近滴几滴就可以很快聚集在阴道入口附近，让你相信你是阴道出血，甚至是直肠出血，而不是阴蒂出血。
 
如果你不确定水源，带上一杯干净的温水，坐在马桶上。然后把水倒在整个外阴上，观察。水会把所有的血冲走。如果出血已经停止，你不需要做任何事情。但是如果仍然有少量出血，当你把水倒在这个区域时，你可以很容易地看到出血的来源。
 
有4个主要出血区域：（1）尿道区域，（2&3）阴道内外，（4）靠近阴蒂。在术后的前3个月或4个月内，您可能会在这些区域出现出血。
 
如果你经历了活动性出血，你不应该走路，移动或恐慌，这可能会导致更多的出血。
 
尿道周围出血: 
 
1.            尿道内出血是很少见的，但尿道外周围组织的出血是很常见的。95%的出血来自尿道周围，因为它是勃起组织。如果出血，用棉球、纱布甚至手指按压尿道几分钟，直到出血停止。
 
 
 
2.            阴道外出血：如果阴道入口周围出血，而不是阴道腔内出血，则在阴道顶部使用冷敷以阻止外部出血
 
3.            阴道内出血：如果阴道内出血，并且似乎有大量血液，您可以使用插入阴道内的中等扩张器，就像进行静态扩张一样。将扩张器放在室内10-15分钟。这将对伤口施加压力，帮助止血。
 
• 可能发生在手术后的早期，尤其是当一个人经历性兴奋和充血时。治疗方法与尿道附近出血相同。阴蒂附近出血
 
注意。
 
如果出现无法停止的活动性出血，请前往当地医院的急诊室寻求帮助。请注意，这将是一件极不寻常的事情。
 
 
注意：请注意，如果血液来自直肠（如果粪便被血液覆盖或含有血块，则应能识别），则可能存在与手术无关的更严重情况，应由您自己的医生进行调查。
 
如果以上指导对您来说还不够，请通过查看本节来告诉我们
 
血液涂片
 
偶尔在术后最初几个月（甚至更长时间）扩张后，你也会在扩张器上看到血涂片。在最初的几个月里，你可能会看到内裤衬里上有少量的血迹。除非血液呈鲜红色，并具有流动血液的所有外观，否则这没有什么不寻常的，也没有必要担心。它仅仅是由扩张引起的非常轻微的表面破裂引起的，根本没有持久的效果。
 
暗尿
 
您可能会在手术后的第一个月内出现尿液变黑。这可能是由尿道内的一些轻微出血引起的，通常不需要担心，因为随着时间的推移，它会自动清除。它也可以由简单的脱水引起。在愈合的最初几个月，身体需要比平时更多的水来帮助愈合过程。因此，每天大量饮用淡水有助于愈合过程，并有助于肾脏过滤和清除有害毒物。
 

```

### 脱发

<mark style= "background-color: pink">休止期脱发可由大手术引起。注意写明休止期脱发和脂溢性脱发区别,以免造成术后过量使用抗雄</mark>


“ 休止期脱发 是一种暂时性脱发，通常发生在压力、休克或创伤事件后。它通常发生在头皮顶部。休止期脱发与称为斑秃的脱发症不同。一个人的大量头发可能会脱落，但通常是暂时的，头发通常会重新长出来。”

 

### 鸦片等止痛药戒断

```
扩张别用止痛药
```



### 术后抑郁症

请参考mental care部分

及:侵入性手术造成的ptsd



### 尿道狭窄堵塞/排尿不规则

参考correction\

### 便秘

做的是皮,药物导致的:吃药

乙状结肠:注意写

### 手脚麻痹

一般来说不会做的这么烂.......

### 伤疤


```
红迪网

有什么建议可以帮助近期 BA 和扩大腹部成形术的疤痕组织治疗吗？（两次手术均在过去 3 个月内）由 magistrazor 于 2021 年
2020 年由chronic_nighthawk褪色的顶级手术疤痕
有人试过唇纹吗？由 transbianasfuck 在 2020 年 - 指的是https://www.drchristinemcginn.com/services/tattoo.php
2020年kay2290疤痕伪装色素纹身（1次后）
30 多年的荷尔蒙。我注意到了什么影响？在 2018 年 - “我的外阴上的疤痕在 10 多年后消失了。术后 28 年，如果你寻找它，你就找不到它们。我仍然每个月扩张一次。雌激素有助于保持组织的弹性。在早期，比伯做得很好。”
YouTube

最好的疤痕治疗！| Kenalog 疤痕治疗 | Dr. Daniel Barrett于 2020 年由 Dr. Barrett 整形外科在比佛利山庄
文件

2018 年曲安奈德皮损内注射治疗瘢痕疙瘩：患者选择和观点Marco Morelli Coppola、Rosa Salzillo、Francesco Segreto、Paolo Persichetti
外用维生素 E 在疤痕管理中的作用： Volkan Tanaydin、Jurek Conings、Masoud Malyar、René van der Hulst、Berend van der Lei 的系统评价—— “我们得出的结论是，目前还没有足够的证据表明外用维生素 E 单一疗法具有对疤痕外观的显着有益影响，证明其广泛使用是合理的。”
2016 年 - Mohammad Abid Keen 和 Iffat Hassan 的皮肤病学中的维生素 E - “尽管开发了用于化妆品和护肤产品的新配方，但缺乏对照临床试验为明确定义的口服剂量和临床适应症提供依据和外用维生素E。经过这么多年对维生素E的研究，患者和消费者支付的价值数百万美元的维生素E产品是否有任何好处仍然不清楚。”
2015 -扩张纹（妊娠纹）的局部治疗：红纹和白纹的预防和治疗- 不是疤痕，但提到了许多治疗方法，包括 Bio-Oil 和 Kelo-Cote。
2015 -关于外用和敷料在皮肤瘢痕管理中作用的全面循证审查
2015 -龙血霜对伤口愈合的功效：一项随机、双盲、安慰剂对照的临床试验
2014 -手术疤痕预防和管理概述
2013 -瘢痕疙瘩和肥厚性疤痕的管理： Gerd G Gauglitz 的当前和新兴选择
2013 -用于预防术后疤痕的高级配方硅胶的功效和安全性
2013 -局部药物（Kelo-Cote 或 Contractubex）按摩对大鼠烧伤后疤痕组织厚度的影响
2010 -伤口愈合敷料和药物输送系统： Joshua S Boateng、Kerr H Matthews、Howard NE Stevens、Gillian M Eccleston 的评论
2009 - Gregory Juckett 和 Holly Hartman-Adams对瘢痕疙瘩和肥厚性疤痕的管理
2009 -硅凝胶治疗肥厚性疤痕和瘢痕疙瘩的功效
2006 -用于治疗儿童疤痕的维生素 E 是否有助于减少疤痕？作者：Dipen Khoosal 和 Ran D. Goldman
1999 -外用维生素 E 对疤痕外观的影响。-该研究表明，在皮肤手术后使用维生素 E 对疤痕的美容效果没有任何好处，而且外用维生素 E 的使用实际上可能不利于疤痕的美观。在本研究中 90% 的病例中，外用维生素 E 对疤痕的美容外观没有影响，或者实际上恶化了。在所研究的患者中，33% 的患者因服用维生素 E 出现接触性皮炎。因此，我们得出结论，不应在手术伤口上使用外用维生素 E。
小儿珍珠，临床实践，维生素E治疗儿童疤痕，它有助于减少疤痕吗？- “答案。维生素 E 是皮肤中主要的脂溶性抗氧化剂。一些轶事报道表明，局部使用维生素 E 霜可以减少疤痕的形成。然而，目前的文献证据并不支持这一主张。事实上，研究报告了使用维生素 E 的一些不利影响。在使用维生素 E 霜成为标准护理之前，还需要进一步研究。”

产品

Kelo-Cote是一种带有可选防晒霜的硅胶凝胶（紫外线对第一年的疤痕非常不利 oe 所以）
Dermatix 是一种带有可选防晒霜的硅胶凝胶
生物角质层
Siltape 使硅胶吸收很长很长的条带。
```

### 小腹切口感染,结肠接口感染,肠粘连肠梗阻



### 血栓(如中风)

告知风险,去看医生



















## 术后激素替代治疗(HRT)与长期医学检查



*注意写肾上腺素睾酮,此时色效果较弱(色AA>AR),应该使用AR(低剂量bica,螺),并时不时监测,但是应该先去找刘烨再说


```
尽管并无证据支持，考虑每年骨盆视觉检查以对病变，肉芽组织或不应出现的深度和周长减少进行 筛查是合理的。由于阴道是皮肤衬里的，因此存在发生与阴茎和阴囊皮肤（鳞状细胞，基底细胞， 黑色素瘤）上相同皮肤癌的风险。其他皮肤病（如牛皮癣）也会影响阴道，应进行类似治疗。如果 需要，可在阴道内进行前列腺检查，因为直肠入路可能会被新存在于直肠和前列腺之间的阴道壁所 阻挡。
```

内分泌监测项目应该参考各大手册



shizu:

一般上被认为接受过“睾丸切除术或SRS”后的跨性别女性是完全不需要担心雄激 素问题的，但这个认识是不正确的。在可能性上是完全有可能在术后还是会因为 雄激素的影响㐀成男性化症状的。术后的女性一般上不用担心睾酮问题，但是在 非常罕见的情况下，非常少数的人可能会拥有高水平DHT问题。 如果在术后，或是在使用高剂量雌激素、使用抗雄激素（如：CPA）来抑制睾酮的情 况下DHT水平还是非常高，可以尝试使用比卡鲁胺和/或5α-RIs。CPA在这种异常 DHT合成问题上是完全没用的；而螺内酯由于其AR拮抗作用太弱，是无法有效拮 抗大量DHT的。 而且如果DHT的来源不是5α-还原酶合成，5α-RIs也是没用的。 DHT异常 —— 例子 右图是来自一名接受过SRS（性别重置手术）后的跨性别女性。她由于感到身上的雄 激素反应所以把雌二醇剂量调高，因此E2水平为1146 pg/mL。尽管这名女性的E2水 平非常高，睾酮也是还属于女性值范围的情况下，DHT水平异常的高。这名术后跨 性别女性拥有的DHT水平比一般持有睾丸的男性还更高。



## 性别重置手术修正(SRS correction)

如何向你的医生提出修正请求/如何问你的医生你到底有没有出问题



修正原因:外观,并发症

修正方式:大修:原地修正(iff材料足够) 采用其他术式 小修:硝酸银烧一烧

医院的选择:不要排队 技术好 卫生条件好 顺序











## Q-A

### Q:我不进行PIV(插入式行为),需要通模具吗?

近些年来,越来越多跨性别女性倾向于认同/敢于表现出女性同性恋身份.女同性恋跨性别女性在手术方面对深度要求更低,而对外观、气味等要求更高;然而,目前的司法性别鉴定仍然需要跨性别女性(尤其是国外手术归国的)具有一定深度和宽读因此,部分术者尽管做了有深度的SRS,

可能会提出这样的一个问题:"我由于性倾向而不会/不愿进行PIV(插入式行为),可以不通模具任由其自由萎缩吗?"

写医疗方面的原因:

清洁(by chet),

萎缩(by 赵博)

cnm谁说ntxl不PIV(suporn)

脱垂?肉芽?(没有文献证明)

需要注意的是,一些医生提供过<del>水晶鸡巴</del>形似于男性生殖器的模具或手工削胡萝卜,可能因此有部分对下体焦虑(bottom dysphoria)或有清洁要求的跨性别女性拒绝使用提供的模具.可根据本手册建议询问医生是否可以通手册建议的模具并自行购买.

### <mark style= "background-color: pink">Q:srs完成后,若计划进行其他大型手术,下体结构的改变是否可能影响导尿等操作的进行?</mark>



### Q:我可以做经阴道检查吗?

跨性别女性阴道检查的特殊考虑 （参见性传播疾病和阴道成形术指南） 在跨性别女性中创建的新阴道的解剖结构与先天性阴道的不同之处在于它具有盲端，缺少子宫颈或 周围的穹窿，并且可能方向更加靠后。因此，使用肛门镜可能是在解剖学上更合适的视觉检查方 法。可以插入肛门镜，移除套管针，并且撤回肛门镜时可见阴道壁在肛门镜末端周围塌陷





## 针对外科医生的法律诉讼和投诉

如果您对您的外科医生有投诉或想采取法律行动。

另请参阅本维基中有关美国医疗事故保险的部分。



~~~

~~~