==from wpath==

第十三章

 终身预防与基层医疗照护 变性者、跨性别者、和非性别常规者乃需要终身的健康照护服务。例如，在相对年轻 的年龄时，已经进行生殖器手术和/或接受长期且大量的荷尔蒙治疗，为了避免负面的继 发效应，患者乃需要在基层保健和跨性别健康上有经验的提供者，给予医疗上的照护服 务。假使所有的服务无法由单一的提供者提供，则所有提供服务的人必须要进行持续的沟 通。 基层医疗照护和健康维护的问题，应该在为了减轻性别不安而进行任何可能之性别角 色的改变和介入治疗之前、在此期间当中、及之后，得到妥善地处理。尽管荷尔蒙的提 供者和外科医生，在预防保健上扮演着重要的角色，然而，针对整体的健康照护需求而 言，每一位变性者、跨性别者、和非性别常规者仍应该要有基层医疗照护的提供者的陪伴 （Feldman, 2007）。 一般的预防保健 为社会大众所发展的筛检指引是适用于身体器官系统，此乃较不会受到女性化/男性化 荷尔蒙治疗的影响。然而，在某些范畴上，例如心血管疾病的危险因子、骨质疏松症、和 某些癌症（乳癌、子宫颈癌、卵巢癌、子宫癌、和前列腺癌），若使用一般的指引来筛检 接受荷尔蒙治疗的个体时，可能会高估或低估其成本效益。  针对接受女性化/男性化荷尔蒙治疗的患者，有些资源提供了详细的基层医疗方案， 包括性别重建手术的术后治疗(跨性别健康中心，加州大学旧金山分校（UCSF）, 2011;  Feldman & Goldberg, 2006; Feldman, 2007; Gorton, Buth, & Spade, 2005)。临床医 生应该参考以证据为基础的国家级指引，以及根据荷尔蒙治疗在患者之基准线风险上的影 响，并且和他们讨论筛检的结果。  癌症筛检 对于变性者、跨性别者、和非性别常规者，以及他们的健康照护提供者而言，与性相 关的器官系统的癌症筛检，将会面临特别的医疗和心理上的挑战。 63 The Standards of Care 第七版 世界跨性别健康专业协会照护准则第七版 由于缺乏大规模的前瞻性研究，因此对于此类型的群体，照护提供者不太可能有足够 的证据来决定癌症筛检的适当类型和频率。 过度的筛检将造成较高的健康照护的成本、以及较高的伪阳性比率，而且往往是不必 要地暴露于辐射和/或诊断的介入措施，例如活组织的切片检查。然而，不足的筛检将会 导致潜在可治疗之癌症的延迟诊断。 患者会发现在癌症筛检的过程，需要面临性别的确认（例如当MtF患者进行乳房X光检 查时）或是同时遭受到肉体和精神上的痛苦（例如当FtM患者接受持续性的子宫颈抹片检 查）。 泌尿与生殖系统的保健  同时对于两个性别的变性者、跨性别者、和非性别常规者而言，妇科照护可能是必要 的。在FtM患者的群体当中，此类型的照护主要是针对没有进行生殖器手术的患者。在MtF 患者的群体当中，进行生殖器手术之后乃是需要这类型的照护。虽然许多外科医生为患者 提供术后之泌尿与生殖的保健，但是，基层照护医师和妇科医生，也应该要熟悉这类型群 体之特殊的生殖器问题。 所有的MtF患者应该接受有关生殖器卫生、性学、和预防性传染疾病的咨询；对于接受 生殖器手术的患者，也应要告知需要定期地进行阴道扩张或插入式性交，以便维持阴道的 深度和宽度（(van Trotsenburg, 2009)。因为男性的骨盆、人工阴道的轴度和尺寸，相 较于自然的阴道，乃是有解剖结构上的显着差异。如果MtF患者和他们的伴侣并不理解上 述的状况，此解剖上的差异将会对性交造成影响(van Trotsenburg, 2009)。 下尿路感染经常发生在接受手术的MtF患者身上，导因于重建手术所造成的尿道缩短。 此外，这些患者可能常困扰于下尿路的功能障碍；这种疾病可能是因为在直肠和膀胱之间 进行分割的过程中，损坏了膀胱下壁的自主神经系统，以及膀胱本身的位置改变所造成的 结果。膀胱的功能障碍（如膀胱过动症85，压力或急迫性尿失禁）可能会在性别重建手术 之后发生(Hoebeke et al., 2005; Kuhn, Hiltebrand, & Birkhauser, 2007)。 大多数的FtM患者并没有进行阴道切除手术。虽然当患者接受男性化荷尔蒙的治疗时， 睾固酮有可能会转变为雌激素，但是仍能够规则地观察到阴道衬里的萎缩，并且可能导致 瘙痒或灼热感。 85 英文原文- overactive bladder。 64 The Standards of Care 第七版 世界跨性别健康专业协会照护准则第七版 进行检查将会带来肉体和精神上的痛苦，但是，缺乏治疗又可能导致状况的严重恶 化。妇科医生在处理FtM患者有关生殖器的抱怨时，应该要保持敏感度，意识到男性的性 别认同和阳刚的性别展现的患者，可能具有典型的女性生殖器官。